AMAZON A'DAN Z'YE GARANTİ ŞARTLARI

A'dan Z'ye Garanti Nedir?
Amazon.com.tr pazar yeri satıcılarından (üçüncü taraf satıcılar) aldığınız ürünlerin zamanında teslimatı ve ürünün durumu Amazon'un "A'dan Z'ye Garanti"si altındadır. Bir sorun yaşadığınızda, sorununuz satıcı tarafından çözülmezse Amazon devreye girerek sizi korur.

Hangi Durumlarda Geçerlidir?
1. Ürün Teslim Edilmedi: Kargo takibinde tahmini teslimat tarihi geçmesine rağmen ürün elinize ulaşmadıysa.
2. Kusurlu/Yanlış Ürün: Gelen ürün, sitedeki açıklamalardan farklı, hasarlı, eksik veya kusurluysa.
3. İade Sorunları: Ürünü iade politikasında belirtilen süre içinde satıcıya geri gönderdiğiniz halde satıcı para iadenizi yapmadıysa veya reddettiyse.
4. Ekstra Ücretler: Teslimat sırasında sizden site harici ekstra gümrük veya kargo ücreti talep edildiyse.

Nasıl Başvurulur?
1. Öncelikle sorunu çözmek için Siparişlerim sayfasından satıcıyla iletişime geçmelisiniz.
2. Satıcı ile iletişime geçmenizin üzerinden 48 saat geçmiş ve tatmin edici bir çözüm sunulmamışsa, "A'dan Z'ye Garanti Talebi Oluştur" butonuna tıklayabilirsiniz.
3. Talebiniz Amazon uzmanları tarafından incelenir. Haklı bulunmanız durumunda, satıcının onayı beklenmeksizin para iadeniz Amazon tarafından yapılır.

Garanti Kapsamı Dışındaki Durumlar:
Dijital ürünler, hediye kartları veya kullanıcı hatasıyla fiziksel hasar görmüş ürünler genel garanti kapsamında değerlendirilmeyebilir. Siparişin üzerinden 90 günden fazla zaman geçmişse talep oluşturulamaz.
