AMAZON PRIME AVANTAJLARI VE ŞARTLARI

Amazon Prime, üyelerine alışveriş ve eğlence alanında birçok ayrıcalık sunan bir abonelik programıdır.

1. Bedava ve Hızlı Kargo Avantajı
- Aynı Gün Teslimat: Belirli şehirlerde, geçerli saatlerden önce verilen siparişlerde aynı gün teslimat ücretsizdir.
- Ertesi Gün Teslimat: Binlerce üründe ertesi gün bedava teslimat fırsatı.
- Standart Teslimat: Sepet tutarı ne olursa olsun, Amazon tarafından gönderilen ürünlerde her zaman bedava kargo.

2. Prime Video
Prime üyeleri, Amazon Originals dizileri, ödüllü filmler ve popüler TV şovlarını ekstra bir ücret ödemeden Prime Video üzerinden izleyebilirler.

3. Prime Gaming
Her ay ücretsiz PC oyunları, Twitch.tv üzerinde her ay bir yayıncıya ücretsiz abonelik hakkı ve popüler oyunlarda oyun içi ganimetler sunulur.

4. Özel İndirimler (Prime Day)
Sadece Prime üyelerine özel düzenlenen "Prime Day" etkinliklerinde ve "Günün Fırsatları"nda erken erişim ile büyük indirimlerden yararlanma hakkı sunulur.

5. Üyelik İptali
Prime üyeliği taahhütsüzdür. "Hesabım" > "Prime Üyeliği" menüsünden dilediğiniz zaman iptal edebilirsiniz. İptal durumunda o ay içindeki kullanılmayan günlerin ücreti iade edilebilir.
